- Todavía no hemos encontrado un nuevo hogar.
- Recordando
Siempre había algo mordaz
en sus comentarios.
Será difícil encontrar un lugar
con el que ambos estén satisfechos.
¿Bien?
Pero Maya finalmente
se va a casar, ¿verdad?
Terminé siendo el último, ¿eh?
Oye, el orden no importa,
¿verdad, Yurika?
Pero este tipo no es el típico tipo.
¿Mi tipo habitual?
Oh, en el buen sentido.
Él no es lo que imaginaba.
¿Cómo decirlo?
Mitsuhiro es un tipo muy agradable.
¿En realidad?
Sí.
Él es perfecto para ti.
Gracias.
No, me alegro de que sea un buen chico.
Ella siempre se comparaba conmigo
como si fuera un concurso.
Hola, Mitsuhiro.
Yurika solía trabajar
en una empresa comercial general.
¡Bondad!
Debes ser muy inteligente.
No, en absoluto.
Pero ella renunció
tan pronto como se casó.
Ser ama de casa a tiempo completo
es impresionante.
Esa competitividad...
- No, no lo es.
- Nunca podría hacer eso.
...seguramente también emanaba de mí.
Nunca podría hacerlo.
De ninguna manera.
Eres increíble.
Bueno, no creo que
pueda dejar de trabajar por un tiempo.
-Buena suerte.
-Sí.
¿Eso realmente provocó
a Yurika aún más?
No quiero creerlo
TIENDA ODEN MARUTA
¿Tu marido estaba en esta tienda de oden?
Sí.
Veo.
También vamos a mirar esto.
Bien...
Podría haber estado con ella.
¿Quién es?
Un amigo mío.
¿Puedes comprobarlo por mí?
¿Si realmente fuera ella?
¿Estás seguro que deseas que lo revisemos?
Tengo demasiado miedo de preguntarle yo mismo.
Señora.
¿Sí?
¿De verdad quieres que regrese?
Sí.
POR FAVOR MUERE MI AMADO
Visitaré la tienda de oden.
Sí, gracias.
Debe ser duro saber que tu marido
te engañó con tu amiga.
Manténgase al tanto de Yurika Sakaki por ahora.
Sí, señor.
Que tenga un buen día.
Llegaré temprano a casa.
Veo.
¿Quieres beber más?
Prepararse.
¡Qué asco!
¡Date prisa y muere!
Esperar.
Te preparé el almuerzo, así que come algo más tarde.
Y preparé algunas comidas,
así que come esto también.
Fui al médico.
Dijeron que el bebé está sano.
Por fin está empezando a sentirse real.
Estoy bien con sólo nosotros.
¿Qué?
Me gusta
cuando somos sólo dos.
Entonces...
Vamos a abortar.
¿Ryosuke?
No lo dices en serio, ¿verdad?
Te amo, Riko.
Quiero vivir contigo,
los dos.
¿No lo haces?
Aquí.
Es sopa de miso de almejas de agua dulce.
Calientalo primero, ¿de acuerdo?
Está lleno de vitamina B12.
Está bien entonces.
Ah, es cierto.
Estos suplementos.
Escuché que son buenos para el bebé.
Toma estos.
Dios mío, necesitas agua.
Agua. Un segundo.
Agua...
FINCA KUMABE
¿Lo retiras?
Pido disculpas.
Por favor cancele
mi carta de renuncia.
Bien...
Sinceramente me alegro
de que te quedes, pero...
Bien.
Teniendo en cuenta tu atrevida demostración
de desvergüenza aquí
Tiraré tu carta a la basura.
Gracias.
Sin embargo, su reemplazo
ya ha sido decidido.
Tu antigua posición ya no existe.
Sí, lo entiendo.
¿En realidad?
Entonces, buena suerte trabajando bajo su mando.
Maya.
Estaré a tu cuidado.
Hablaré con el jefe.
No.
Tenerte trabajando bajo mi mando
no esta bien
Está bien.
- Pero...
- Estaré bajo tu cuidado también.
Maya.
Hola, espero
poder trabajar contigo nuevamente.
No puedo creerla.
Esto también será duro para Kana.
Bueno, veamos cómo va esto.
Hola, estaré a tu cuidado.
-Espero trabajar contigo.
-Yo también.
EUREKA
¿Podemos adelantar la fecha?
No aguanto más.
Nos vemos. Por favor, responde.
Ahora todo lo que necesito es...
MAYA
Lo siento,
no puedo involucrarme más.
Si, ¿cómo van las cosas por allá?
Ella acaba de salir de la ferretería.
Pero ella no está haciendo
nada particularmente sospechoso.
Veo.
Está bien, sigue con el buen trabajo.
Te extrañé, Riko.
Vamos.
¿Esperar?
I...
quiero conservarlo
¿Qué?
No puedo abortarlo
Riko, piensa esto detenidamente.
No termina después de dar a luz.
Lo sé.
Tu forma de vida cambiará.
Tú estás eligiendo al bebé
¿Pasar demasiado tiempo conmigo?
Disculpe.
¿Sí?
Lo siento, ¿dónde está la estación de tren?
No estoy seguro.
¿Huele a medicina?
Hola, gracias por el otro día.
Por favor no me hables aquí.
- Pero--
- Adiós.
- ¿Tienes un momento?
- Sí.
Estoy con la policía.
Veo.
¿Cómo conoces a esa señora?
Realmente no la conozco.
Ella me llamó en la calle.
Creo que fue el sábado pasado.
¿Sábado pasado?
Sí.
Por favor, toma uno.
Gracias.
Disculpe.
Toma un poco.
¿Tienes tiempo después de esto?
¿Qué?
Ella dijo que me daría 10.000 yenes
si posaba para algunas fotos.
Sólo necesitaba mostrar
partes de mí, como mis manos.
Está bien.
LA CITA DE HOY CON MI MARIDO
#FECHADEALMUERZO #MADRE
Está bien.
Esto se ve bien.
No se lo digas a nadie.
¿Qué?
No le cuentes a nadie lo de hoy.
Olvida que alguna vez me conociste.
Incluso le cambié la ropa.
Pero incluso el solo hecho de saludarla
hizo que ella me respondiera bruscamente.
¿Hemos terminado aquí?
Aquí está la foto.
Fue en
las redes sociales de Yurika Sakaki.
¿Estaba fingiendo
estar en una cita con su marido?
Sí.
Incluso le pagó a un transeúnte
para que lo mantuviera callado.
Y ella se ha involucrado
con un profesional médico.
Esto es muy desordenado.
Parece que
deberíamos tomar esto en serio.
- Deberías hacer eso siempre.
- Cierto.
LA CITA DE HOY CON MI ESPOSO
#ALMUERZO #MADRE
¡Qué maravilla! ¡
Estoy celosa de tu relación!
¡Hasta tu esposo es perfecto!
¡Qué cita tan maravillosa!
Actúa como una pareja amorosa
para demostrar que no tienes ningún motivo.
Esto es perfecto.
Ey.
Date prisa.
¡Está bien, vamos!
Lamento haberte hecho esperar.
Buen trabajo hoy.
Sobre el divorcio...
¿Sí?
Lo repensaré.
¿En realidad?
Dime otra vez
por qué no quieres divorciarte de mí.
¿Qué?
Sabes
que no es para Yuna.
Es para mi.
No quiero separarme de ti.
Dilo.
No lo quiero.
¿Bien?
No puedes sobrevivir sin mí.
Siempre he provisto para ti
ya que no puedes trabajar en un puesto adecuado.
Simplemente haz lo que te dicen.
Ese es el tipo de mujer que eres.
Yo sostengo tu vida
en la palma de mi mano, ¿entiendes?
Estoy en casa.
¿Esperar?
Esperar.
¡Esperar!
Estoy en casa.
Bienvenido a casa.
Empezó a nevar.
¿No hace frío?
No.
¿Cómo está tu cuerpo?
Estoy bien.
Volví a preparar mi salteado especial de resistencia
para cenar. ¿Te parece bien?
Lo siento por mi pequeño repertorio.
Pero compré tu helado favorito.
¿Qué?
Te gusta, ¿verdad?
¿O ya no?
He oído que tus gustos y disgustos
cambian cuando estás embarazada.
Ah, cierto.
Tu amor por mí
podría entonces convertirse en odio.
¿Por qué no estás sonriendo?
¿Por qué siempre pareces
estar sufriendo?
No siempre fue así.
Lo lamento.
No es tu culpa
Soy yo.
Es mi cuerpo.
Desde ese día.
Ese es el día en que dejaste de sonreír.
Los resultados de las pruebas indican que
el problema está del lado del marido.
Desafortunadamente, un niño es...
Esto es genial.
¿Qué?
Después de todo, tú y yo estamos mejor
si estamos sólo los dos.
Seamos una familia de dos a partir de ahora.
Me sentí desconsolado.
¡Siempre he tenido el corazón roto!
Ya que no pude hacer
realidad tu sueño.
Ya que no pude hacerte mamá.
Me sentí tan culpable...
que mi corazón...
Sentí que se iba a abrir
¡Desde ese día!
¿Una fuga de agua?
Sí.
Lamento asignarte
algo como esto.
No, está bien. Déjamelo a mí.
Gracias.
Kana, ¿tienes un momento?
Sí, estaré allí enseguida.
Gracias.
Lo siento por eso.
Acerca de este documento...
- Oh, se ve bien.
- ¿En serio?
¿Puedes comprobar esto también?
No tienes por qué entrar en pánico.
Bien, entonces, para esto...
Maya ya no se involucrará más.
Es como, pero hemos llegado muy lejos.
¿Bien?
Lo que sea.
No tengo la opción
de huir.
Hola, Riko.
- Gracias por la comida.
- ¡Que tengas un buen día!
Probé las pastillas de antes.
No son muy eficaces.
Quizás debería duplicarlo.
¿Pero podrá saborearlo entonces?
Oye, Riko, ¿me escuchas?
¿Realmente estamos haciendo esto?
¿Qué?
lo esta matando
¿Realmente es la única manera?
¿Tú también, Riko?
Lo lamento.
Ya no sé qué hacer.
¿Qué pasó?
No sabía nada
sobre cómo se sentía mi marido.
¿Así que lo que?
Por supuesto que hay cosas
que no sabes.
¿Y quién querría saberlo?
Riko, piensa en todo lo
que te hizo pasar.
No justifica
lo que nos hicieron pasar hasta ahora.
Sí.
No sé qué pasó
Pero no dejes que tu simpatía te influya.
Mientras nuestros maridos vivan
Nunca seremos felices.
Me niego a permitir que eso suceda.
No soy una mujer indefensa.
No soy una mujer inútil.
Estamos haciendo esto.
No tenemos elección
Come, ¿de acuerdo?
Me disculpo sinceramente.
Aquí están los detalles de la compensación.
Esto es un gran problema.
Nos disculpamos por las molestias.
Las palabras no van a solucionar esto.
Además ¿no debería
estar aquí el responsable?
Hablar contigo no tiene sentido.
Pido disculpas.
Lo lamento.
Mientras sigo
pidiéndome disculpas incesantemente...
Empiezo a sentirme inútil,
como si hubiera cometido un tremendo error.
¿No es ella de la administración del edificio?
Oh, por la fuga.
Realmente podría haber cometido un error.
¿Cómo terminaron las cosas de esta manera?
¿Dónde me equivoqué?
...y ayuda
haciendo tareas del hogar y cosas así.
¿Fue cuando mentí en la entrevista?
Espera, espera.
¿Cuando lo empujé?
¡Ojalá murieras!
Cuando yo...
¿Le dijiste eso a Mitsuhiro?
No, es más fundamental que eso.
Concéntrese más en la pelota.
Señor Send.
Pero...
Un buen enfoque no es suficiente.
Predecir la trayectoria de la pelota y...
Quizás miremos un poco hacia el futuro.
Bonito swing.
Cuidado.
Quizás fue el hecho
de que elegí a Mitsuhiro.
Dios mío.
Hiciste muchos swings.
Me están saliendo ampollas.
¿Duele?
Me pasé de la raya.
Pero está bien.
No tienes adónde ir excepto hacia arriba.
Gracias a Dios. Estás sonriendo.
Sólo cuando estás cerca.
¿Pasó algo otra vez?
Quiero dejarlo todo
y huir.
¿Huir?
¿Es eso posible?
¿Qué?
No hace que las cosas desaparezcan.
Eventualmente volverá a ti.
Puedes superar esto.
Vamos a casa.
Eureka.
Ven aquí.
Lo estoy haciendo ahora mismo.
Buenas noches.
REGISTROS DE SALUD DE MATERNIDAD
Voy para allá
para que podamos separarnos aquí.
¿En realidad?
Sí.
Nos vemos de nuevo.
Lo lamento.
Adiós.
Mitsuhiro.
Bienvenido a casa.
El regreso de mi marido.
DEVOLVER
La verdad de su desaparición.
VERDAD
Un crimen que debe ser juzgado.
DELITO
La decisión de Riko.
DECISIÓN
Y nos enfrentamos a una nueva amenaza.
La próxima semana en Please Die My Beloved.
Límite.